24.01.2021 Сервис создание и миграции баз данных налету CreateGameDatabase
25.01.2021 Разработка архитектуры БД, сервис создания базы данных
27.01.2021 Доработка структуры таблиц БД, сервис выбора БД и установки часового пояса (SelectGameDatabase), шаблоны моделей, пустые ее только релейшены
28.01.2021 Хендлер исключений, посредник для выбора локализации, файл роутов для администратора
20.01.2021 Провозился 5 часов с gulp, laravel-mix. Ненавижу сборку frontend;
01.02.2021 Победа на Gulp+Tabler.io, стили для темной темы, стрницы игр и игры
05.02.2021 Окончательная победа на Tabler.io и переход на bootstrap 5. Сделаны файлы роутов для админки, меню с локализацией, заготовки для страницы админки, красивое боковое меню
06.02.2021 Менюшка "еще" в списке всех игр. Иконка пользователя на главной, логаут. Иконка нотификаций с выпадашкей.
07.02.2021 Создание новой игры (фронт и бэк), доработка старых Exception-ов(добавлены details), создание новых Exception-ов
08.02.2021 Доработка генератора тостов для Bootstrap5, публикация его в npm
09.02.2021 Страница настроек профиля, сохранение и применение выбранного языка и темы
10.02.2021 Подгрузка часовых поясов.
12.02.2021 Страница игровых блоков (таблица блоков в виде карточек - новый крутой способ, который буду использовать дальше, много стилевого оформления), поиск по блокам. Подключена свежая DataTables.
12.02.2021 Список игр переделан на Datatables.net
13.02.2021 Сортировка списка игр, адаптация под все экраны для sm/md/lg иконок игр
14.02.2021 Смержены классы создания игры и вывода игр в один. Удаление(софт) игр, добавлено поле для иконки игры.
15.02.2021 Первичная страница редактирования блока, переключатель экспертного режима, стики-навбар
15.02.2021 Разобрался с ServerSideProcessing, страница с таблицей участников, улучшил стили иконок dropdown, классы для processing блока таблиц
16.02.2021 Страница сохранения данных участника, генерация пароля
17.02.2021 Логика валидации и вывод ошибок на странице редактирования участников, новые Exception классы для Players, сохранение
17.02.2021 Массовое создание участников, удобная сортировка по стринг+инт
21.02.2021 Вызовы bootbox5 оптимизированы (рефакторинг)

Переделать везде button enabled/disabled

Переделать dropdown (убрать <ul><li>)


ToDo
FlySystem для работы с облаком
Заполнение игровой бд при создании новой базы
Выбор часового пояса

Создание нового блока
Загрузка фото/видео
Блок создания вопросов
Правила показа блоков
Автоматическая проверка ответов


Удаление участников
Сводная таблица участников PDF
Экспорт участников в Excel
Импорт участников из Excel

SAFARI select box appearance
